Noun (Имя существительное)
Общее
Существительное в английском языке (noun) — это часть речи, которая обозначает (называет) предмет, лицо или явление и отвечает на вопросы «кто?» или «что?».
Английские существительные могут играть роль любого из пяти основных членов предложения — подлежащего, сказуемого, дополнения, определения или обстоятельства.

По своему составу существительные делятся на:
Простые существительные — в составе которых нет суффикса или префикса: pen – ручка, book – книга, day – день, cat – кот.
Производные существительные – в которых есть суффикс или префикс или то и другое: brotherhood — братство, engineer – инженер, actress – актриса, immortality – бессмертие.
Сложные (или составные) существительные — состоят из двух слов: двух существительных или существительного и прилагательного, или существительного и глагола.